onboarding
	a map of collapse trop abstrait, il faut qu'il soit 
	résumer description subreddit + dataviz collection d'articles au sujet du collapse

tests utilisateurs (toi tu comprends quoi ?) puis combler les vides
	très régulièrement, des gens différentss
	
thumbnails incompréhensibles
menu trop transparent

tie up loose ends

statistiques: nombre d'arbres, etc

nasa visual arts: auto pathfinder
	points prédéfinis 

texte highlighté à la zelda dans le auto mode 	

date - hierarchisée dans le focus mode
rajouter flair dans focus mode

umap:better tsne
clip: better bert

tooltip: better flair identification
flair first
	entête du flair qui reste lorsqu'on est dans la zone


fix camera lerping towards focus 

kandinsky + fat lines sur arbres lorsque focus

focus: 2 fenêtres de chaque côté ?

texte: pas plus de 500px pour le tracking de l'oeil


damander pour grapsime + hiérarchie dans le focus mode
plusieurs blocs (image, text, scrol lsi nécessaire)
focus mode plus petit, montrer la plante aussi


thumbnails: onclick changer la caméra (caméra map ? )
thumbnail images: pas besoin, activation d'un tag qui se déroule quand on click/hover

bouton ok après loading

pas optimiser, finir le visuel !!! interface + navigation

lerp: regarder le smooth(très smooth) de nasa visual experience