
	

tie up loose ends

statistiques: nombre d'arbres, etc


texte highlighté à la zelda dans le auto mode 	


// NOT STARTED
nasa visual arts: auto pathfinder
	points prédéfinis 

tests utilisateurs (toi tu comprends quoi ?) puis combler les vides
	très régulièrement, des gens différentss

flair first
	entête du flair qui reste lorsqu'on est dans la zone

tooltip: better flair identification

// IN PROGRESS
onboarding
	a map of collapse trop abstrait, il faut qu'il soit 
	résumer description subreddit + dataviz collection d'articles au sujet du collapse

umap:better tsne
clip: better bert

kandinsky + fat lines sur arbres lorsque focus
focus: 2 fenêtres de chaque côté ?

damander pour grapsime + hiérarchie dans le focus mode
plusieurs blocs (image, text, scrol lsi nécessaire)
focus mode plus petit, montrer la plante aussi
thumbnails: onclick changer la caméra (caméra map ? )

// DONE
thumbnails incompréhensibles
menu trop transparent
fix camera lerping towards focus 
texte: pas plus de 500px pour le tracking de l'oeil
thumbnail images: pas besoin, activation d'un tag qui se déroule quand on click/hover
bouton ok après loading
rajouter flair dans focus mode
date - hierarchisée dans le focus mode











pas optimiser, finir le visuel !!! interface + navigation
lerp: regarder le smooth de nasa visual experience
